Feature: Пользовательские сценарии интернет-магазина

  Scenario: 1. Регистрация пользователя
    Given я незарегистрированный пользователь
    When я заполняю регистрационную форму и отправляю ее
    Then моя учетная запись должна быть создана
    And я должен получить подтверждение регистрации

  Scenario: 2. Аутентификация (вход по email и паролю)
    Given я зарегистрированный пользователь
    And у меня есть email и пароль
    When я ввожу корректные учетные данные и нажимаю "Войти"
    Then я должен быть авторизован в системе

  Scenario: 3. Выход из приложения
    Given я авторизованный пользователь
    When я нажимаю кнопку "Выйти"
    Then моя сессия должна завершиться
    And я должен быть перенаправлен на страницу входа

  Scenario: 4. Просмотр каталога товаров
    Given я пользователь
    When я открываю каталог товаров
    Then я должен видеть список товаров

  Scenario: 5. Поиск товара
    Given я нахожусь в каталоге товаров
    When я ввожу название товара в поисковую строку
    Then я должен увидеть список товаров, соответствующих запросу

  Scenario: 6. Просмотр информации о товаре
    Given я нахожусь в каталоге товаров
    When я открываю карточку товара
    Then я должен увидеть информацию о товаре (название, описание, доступное количество, цена)

  Scenario: 7. Добавление товара в корзину
    Given я нахожусь на странице товара
    When я нажимаю "Добавить в корзину"
    Then товар должен появиться в моей корзине

  Scenario: 8. Управление корзиной
    Given у меня есть товары в корзине
    When я изменяю количество товара
    Then обновленное количество должно быть сохранено

  Scenario: 9. Удаление товара из корзины
    Given у меня есть товары в корзине
    When я нажимаю "Удалить" для определенного товара
    Then товар должен исчезнуть из корзины

  Scenario: 10. Оформление заказа
    Given я добавил товары в корзину
    And я авторизован
    When я заполняю форму заказа и нажимаю "Оформить заказ"
    Then заказ должен быть создан
    And я должен увидеть подтверждение заказа

  Scenario: 11. Оплата заказа
    Given у меня есть оформленный заказ
    When я выбираю способ оплаты и подтверждаю платеж
    Then заказ должен получить статус "Оплачен"

  Scenario: 12. История заказов
    Given я авторизованный пользователь
    When я открываю страницу "Мои заказы"
    Then я должен увидеть список всех моих заказов

  Scenario: 13. Управление личными данными
    Given я авторизованный пользователь
    When я изменяю данные в профиле (адрес, телефон и т. д.)
    And сохраняю изменения
    Then обновленные данные должны быть сохранены
